# Audit

Solving a functional programming problem in Prolog.  

## Task  

РЕВИЗИЯ.  
В субботу утром правление производственного объединения «Торты и реторты» обсуждало вопрос о командировках сотрудников на будущую неделю. Необходимо было направить ревизоров на три предприятия, входящие в объединение и расположенные в поселках Верхний Большеград, Нижний Малоград и Плутоград. Каждый ревизор должен был выехать в один из дней первой половины будущей недели (в понедельник, вторник или среду) и обследовать состояние дел на предприятии одного из трех поселков. Провести ревизию поручили Йеромошу Сеель-Хамошу, Казмеру Киш-Киралю и Лоле Латсатхи. В любой из дней в командировку может отправиться лишь один ревизор, поскольку правление производственного объединения «Торты и реторты» испытывает острый дефицит в квалифицированных счетных работниках.  
Естественно, возникает вопрос о том, в какой день кого и куда отправить. Решить его оказалось трудно. Высказанные на этот счет различные мнения сводились к следующему:  

1) Коллега Сеель-Хамош не желает ехать в Нижний Малоград, потому что в последний раз, когда он там был, ему пришлось обедать в заводской столовой;  
2) Коллега Киш-Кираль не возражает против того, чтобы отправиться с ревизией и в Нижний Малоград и в Верхний Большеград, но ему подходит любой из дней, кроме вторника, поскольку по своему опыту он знает, что по вторникам в ресторанах этих поселков весьма ограниченный выбор блюд;  
3) Коллега Киш-Қираль решительно отказывается от командировки в Верхний Большеград, если она придется на понедельник, потому что в прошлый раз с ним недостаточно почтительно обошелся швейцар в ресторане Верхнего Большеграда, неизменно дежурящий по понедельникам;  
4) Что касается Нижнего Малограда, то в этот поселок не изъявил желания ехать ни один из ревизоров, потому что в нем по понедельникам закрыты все предприятия треста ресторанов.  

### Abbreviations

Ревизоры:  

* Иермоша Сеель-Хамоша (sh)  
* Казмера Киш-Киралю (kk)  
* Лоле Латсатхи (ll)  

Предприятия:  

* Верхний Большеград (vb)  
* Нижний Малоград (nm)  
* Плутоград (p)  

### Result  

```txt
?- start(Solve).
Solve = [auditor(ll, monday, vb), auditor(sh, tuesday, p), auditor(kk, wednesday, nm)] .
```
